Zunächst spielten für unsere Einordnung des Bildes markante Merkmale des Stiers, wie spitze Hörner, Schweif, längliche Gesichtsform - nach unten hin spitz zulaufend -, Körperform, und Anzahl der Beine eine Rolle. Weiterhin die gesamte Haltung des Körpers, die auf Aggression oder Angriff schließen lässt.

Den Menschen erkennen wir auch sofort an typischen Merkmalen (Kopf, Körper, Arme, Schnitt der Kleidung).
Da er eine gerade, gestreckte, selbstbewusste und exponierte Körperhaltung hat, leiten wir ab, 
dass die Situation gewollt ist, und die Szenerie keine Fluchtsituation darstellt. 
Die Merkmale des Toreros sind nicht so stark ausgeprägt. 
Man kann den Torero nur als einen solchen erkennen, da der Stier einen Kontext gibt.
Beides zusammen lässt erahnen, dass es sich um einen Stierkampf handelt.

Ein CNN könnte hier anhand der Körper-Merkmale der beiden Figuren die einzelnen Figuren erkennen.
Bei dem Mensch könnte es jedoch schwieriger werden, diesen als solchen zu erkennen, außer es wurde entsprechend trainiert.
Für ein CNN ist der Torero zu abstrakt gezeichnet um als Mensch klassifiziert zu werden. 
Arme und Beine und der Kopf sind beispielsweise nur angedeutet. 
Es ist im Gegensatz zum Stier kaum ein eindeutiges Merkmal eines Menschen zu sehen.
Der Stier würde von einem CNN wahrscheinlich gut erkannt werden
- vorausgesetzt es wurde mit entsprechenden Bildern trainiert.

Das Gesamtbild einordnen zu können, käme auf die Art des Netzwerkes und die Daten an,
mit denen es trainiert wurde, und, ob es auf Szenen wie z.B. (nennen wir es:) "Sportarten"
oder auf einzelne Objekte trainiert wurde.



Systematisch, um einzelne Objekte zu erkennen, würde man zunächst alle Kanten im Bild segmentieren. 
Weiterhin Anhand der Helligkeitswerte der Objekte (hier: Stier dunkel, Hintergrund hell) 
die verschiedenen Teilbereiche des Bildes (z.B. Pixel) zu zusammengehörigen Objekten clustern (=segmentieren).

Anschließend würde man die einzelnen Teilbilder mit bestimmten Templates abgleichen, die man von Objekten hat, und erkennen, um welches Objekt es sich handeln könnte.
